Repository: GalliumOS/update-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Server for %s
ja: %s にあるサーバー
ko: %s 서버

source: Main server
ja: メインサーバー
ko: 주 서버

source: Custom servers
ja: カスタムサーバー群
ko: 사용자 정의 서버

source: Could not calculate sources.list entry
ja: sources.listのエントリーから作業内容を見積もれません
ko: sources.list 항목을 계산할 수 없습니다.

source: Unable to locate any package files, perhaps this is not a Ubuntu Disc or the wrong architecture?
ja: パッケージファイルが見つかりません。UbuntuのCDではないか、異なるアーキテクチャー向けのCDかもしれません。
ko: 어떤 패키지 파일도 찾을 수 없습니다. 우분투 디스크가 아니거나 올바르지 않은 아키텍처인 것은 아닙니까?

source: Failed to add the CD
ja: CDの追加に失敗しました
ko: CD 추가 실패

source: There was a error adding the CD, the upgrade will abort. Please report this as a bug if this is a valid Ubuntu CD. The error message was: '%s'
ja: CD をリソースとして追加できなかったため、アップグレードは終了されます。この CD が正規の Ubuntu CD の場合は、このことをバグとして報告してください。 エラーメッセージ： '%s'
ko: CD를 추가할 때 오류가 발생하여 업그레이드를 중단할 것입니다. 올바른 우분투 CD를 사용하고 있었다면 이 버그를 보고해 주십시오. 오류 메시지: '%s'

source: Remove package in bad state
ja: 壊れた状態のパッケージを削除する
ko: 오류가 있는 패키지 제거

source: The package '%s' is in an inconsistent state and needs to be reinstalled, but no archive can be found for it. Do you want to remove this package now to continue?
ja: パッケージ '%s' は 矛盾した状態にあり再インストールが必要ですが、そのためのアーカイブを見つけることができません。 このパッケージを削除して先に進めますか？
ko: '%s' 패키지는 불완전한 상태이며 다시 설치해야 하지만, 저장소에서 찾을 수 없습니다.이 패키지를 제거한 후 계속하시겠습니까?

source: The server may be overloaded
ja: サーバーが過負荷状態にある可能性があります
ko: 서버가 과부화 상태인 것 같습니다

source: Broken packages
ja: 壊れたパッケージ
ko: 망가진 패키지

source: Your system contains broken packages that couldn't be fixed with this software. Please fix them first using synaptic or apt-get before proceeding.
ja: システムにはこのソフトウェアでは修復できない壊れたパッケージが含まれています。 Synaptic や apt-get を使って最初に修正してください。
ko: 이 소프트웨어로 고칠 수 없는 망가진 패키지가 있습니다. 진행하기 전에 시냅틱이나 apt-get 명령으로 복구하십시오.

source: An unresolvable problem occurred while calculating the upgrade: %s This can be caused by: * Upgrading to a pre-release version of Ubuntu * Running the current pre-release version of Ubuntu * Unofficial software packages not provided by Ubuntu
ja: アップグレードの見積もり中に解決できない問題が発生しました: %s 以下の原因が考えられます: * Ubuntu のリリース前バージョンへアップグレードしようとしている。 * Ubuntu のリリース前バージョンを使っている。 * Ubuntu が提供していない、非公式なパッケージを利用している。
ko: 업데이트를 계산하는 중 해결할 수 없는 문제가 생겼습니다.: %s 이것의 원인은 다음 중 하나일 수 있습니다: * 차기 버전의 우분투 업그레이드로 업그레이드하는 중이거나 * 차기 버전의 우분투를 사용하고 있거나 * 써드 파티 소프트웨어를 사용 중입니다.

source: This is most likely a transient problem, please try again later.
ja: これは一時的な問題のようです。後でもう一度試してください。
ko: 이것은 아마도 일시적인 문제일 것입니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: If none of this applies, then please report this bug using the command 'ubuntu-bug update-manager' in a terminal.
ja: これが適用できない場合は、端末で 'ubuntu-bug update-manager' コマンドを実行してバグ報告を行ってください。
ko: 만약 아무 것도 적용되지 않으면, 터미널에서 'ubuntu-bug update-manager' 명령을 입력하여 이 버그를 보고해주십시오.

source: Could not calculate the upgrade
ja: アップグレード作業を見積もれません
ko: 업그레이드를 계산할 수 없습니다.

source: Error authenticating some packages
ja: パッケージの認証において、エラーがありました
ko: 일부 패키지를 인증할 수 없습니다.

source: It was not possible to authenticate some packages. This may be a transient network problem. You may want to try again later. See below for a list of unauthenticated packages.
ja: いくつかのパッケージが認証できませんでした。これは一時的なネットワークの問題かもしれません。あとで再び試してみてください。以下に認証できなかったパッケージのリストが表示されます。
ko: 몇몇 패키지를 인증할 수 없습니다. 일시적인 네트워크 문제일 수 있으므로 나중에 대시 시도해주십시오. 인증하지 못한 패키지의 목록은 다음과 같습니다.

source: The package '%s' is marked for removal but it is in the removal blacklist.
ja: パッケージ'%s'は「削除」と指定されていますが、削除ブラックリストに入っています。
ko: 패키지 '%s'은(는) 제거 차단 목록에 기록되어 있어 제거할 수 없습니다.

source: The essential package '%s' is marked for removal.
ja: 必須パッケージ'%s'に「削除」マークがついています。
ko: 필수 패키지 '%s'을(를) 제거할 항목으로 표시했습니다.

source: Trying to install blacklisted version '%s'
ja: ブラックリストに入っているバージョン '%s' をインストールしようとしています
ko: 차단 목록 상의 버전 '%s'을(를) 설치합니다

source: Can't install '%s'
ja: '%s'をインストールすることができません。
ko: '%s'을(를) 설치할 수 없음

source: It was impossible to install a required package. Please report this as a bug using 'ubuntu-bug update-manager' in a terminal.
ja: 要求されたパッケージをインストールすることができません。端末で 'ubuntu-bug update-manager' を実行して、バグ報告を行なってください。
ko: 요청한 패키지를 설치할 수 없습니다. 터미널에서 'ubuntu-bug update-manager' 명령을 입력하시어 이 버그를 보고해 주십시오.

source: Can't guess meta-package
ja: メタパッケージを推測できません
ko: 메타 패키지를 추측할 수 없음

source: Your system does not contain a ubuntu-desktop, kubuntu-desktop, xubuntu-desktop or edubuntu-desktop package and it was not possible to detect which version of Ubuntu you are running. Please install one of the packages above first using synaptic or apt-get before proceeding.
ja: システムに ubuntu-desktop, kubuntu-desktop, xubuntu-desktop, もしくはedubuntu-desktop パッケージが含まれていません。このため、実行している ubuntu のバージョンが検出できません。 続ける前に、Synaptic や apt-get を使用して、まずは上記のパッケージのうちのいずれかをインストールしてください。
ko: 시스템에 ubuntu-desktop이나 kubuntu-desktop이나 xubuntu-desktop 또는 edubuntu-desktop 패키지가 없으며, 현재 실행 중인 우분투의 버전을 알아낼 수 없습니다. 우선 위의 패키지 중 하나를 시냅틱이나 apt-get 명령으로 설치하시기 바랍니다.

source: Reading cache
ja: キャッシュを読み込み中
ko: 캐시 읽는 중

source: Unable to get exclusive lock
ja: 排他的なロックができません
ko: 배타적으로 잠글 수 없음

source: This usually means that another package management application (like apt-get or aptitude) already running. Please close that application first.
ja: パッケージマネージャーは一度にひとつしか起動できません。apt-getやaptitudeなどのような、他のパッケージマネージャーを終了してください。
ko: 이것은 보통 또 다른 패키지 관리 프로그램(예를 들어 apt-get이나 aptitude)을 이미 실행하고 있는 것을 의미 합니다. 우선 해덩 프로그램을 종료하십시오.

source: Upgrading over remote connection not supported
ja: リモート接続経由でのアップグレードはサポートされていません
ko: 원격 접속을 통한 업그레이드를 지원하지 않음

source: You are running the upgrade over a remote ssh connection with a frontend that does not support this. Please try a text mode upgrade with 'do-release-upgrade'. The upgrade will abort now. Please try without ssh.
ja: このアップグレード処理は、リモートSSH経由で実行されたフロントエンドGUIから実行されているようです。 このツールはそうした処理をサポートしていません。 もしリモートからのアップグレードを望むなら、テキストモードでのアップグレード 'do-release-upgrade' を試してみてください。 アップグレードは中断されます。SSHを経由しない起動方法で実行してください。
ko: 원격 SSH접속을 통한 업그레이드를 지원하지 않는 SS H프론트엔드를 사용하여 업그레이드를 실행하고 있습니다. 'do-release-upgrade' 명령으로 텍스트모드 업그레이드를 사요해주십시오. 업그레이드를 중지될 것입니다. SSH를 사용하지 않고 다시 시도하십시오.

source: Continue running under SSH?
ja: SSH経由で実行していますが、続けますか？
ko: SSH를 통해 계속 진행하시겠습니까?

source: This session appears to be running under ssh. It is not recommended to perform a upgrade over ssh currently because in case of failure it is harder to recover. If you continue, an additional ssh daemon will be started at port '%s'. Do you want to continue?
ja: このセッションはSSH上で実行されているようです。アップグレードをSSH越しに行うことは推奨されません。アップグレードに失敗した時の復元が困難になるからです。 続行する場合、追加のSSHデーモンをポート '%s' で起動します。 本当に作業を進めてよろしいですか？
ko: 현재 세션은 SSH에서 돌아가고 있습니다. SSH를 이용한 세션에서 업그레이드를 하는 것은 추천하지 않습니다. 업그레이드에 실패할 경우 복구하기가 힘들어 집니다. 진행하시면 '%s' 포트로 추가 SSH데몬을 시작할 것입니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Starting additional sshd
ja: 予備のsshdを開始します
ko: 추가 sshd 시작

source: To make recovery in case of failure easier, an additional sshd will be started on port '%s'. If anything goes wrong with the running ssh you can still connect to the additional one.
ja: 障害が起こったときに復旧しやすくするため、ポート '%s' でもう一つの sshd を開始します。現在実行中のsshにおかしなことが起きても、もう一方のポートに接続することができます。
ko: 문제가 발생했을 때 복구를 쉽게 할 수 있도록 sshd 데몬을 포트 '%s'에 추가로 실행합니다. 현재 실행 중인 ssh에 문제가 발생해도 추가로 실행한 데몬을 통해 접속할 수 있습니다.

source: If you run a firewall, you may need to temporarily open this port. As this is potentially dangerous it's not done automatically. You can open the port with e.g.: '%s'
ja: ファイアウォールを実行している場合、このポートを一時的に開く必要があります。この操作は、潜在的な危険があるため自動的には行われません。以下の例のようにしてポートを開けます: '%s'
ko: 방화벽을 사용 중이시라면 임시로 이 포트를 열어 주셔야 합니다. 포트를 여는 것은 잠재적으로 위험하기 때문에 자동으로 실행되지 않습니다. 아래와 같이 포트를 여실 수 있습니다 : '%s'

source: Can not upgrade
ja: アップグレードできません
ko: 업그레이드할 수 없음

source: An upgrade from '%s' to '%s' is not supported with this tool.
ja: '%s' から '%s' へのアップグレードは、このツールではサポートされていません。
ko: 이 도구로 '%s'에서 '%s'(으)로 업그레이드할 수 없습니다.

source: Sandbox setup failed
ja: サンドボックス環境のセットアップに失敗しました
ko: 샌드박스 설정 실패

source: It was not possible to create the sandbox environment.
ja: サンドボックス環境を構築することができませんでした。
ko: 샌드박스 환경을 만들 수 없습니다.

source: Sandbox mode
ja: サンドボックスモード
ko: 샌드박스 모드

source: This upgrade is running in sandbox (test) mode. All changes are written to '%s' and will be lost on the next reboot. *No* changes written to a system directory from now until the next reboot are permanent.
ja: このアップグレードはサンドボックス(テスト)モードで実行中です。すべての変更は '%s' に書きこまれ、次に再起動したときに破棄されます。 現時点から次に再起動するまでの間にシステムディレクトリに書き込まれた変更は、破棄されます。
ko: 이 업그레이드는 샌드 박스(테스트) 모드에서 실행하고 있습니다. 모든 바뀐 내용은 '%s'에 기록하며 다시 시작하게 되면 유실됩니다. 지금부터 다음 다시 시작할 때까지 어떤 바뀐 내용도 시스템 디렉터리에 기록하지 않습니다.

source: Your python install is corrupted. Please fix the '/usr/bin/python' symlink.
ja: インストールされたPythonが破損しています。シンボリックリンク'/usr/bin/python'を修正してください。
ko: 파이썬 설치가 잘못되었습니다. '/usr/bin/python' 심볼릭 링크를 수정하십시오.

source: Package 'debsig-verify' is installed
ja: 'debsig-verify'パッケージがインストールされています
ko: 'debsig-verify' 패키지를 설치했습니다.

source: The upgrade can not continue with that package installed. Please remove it with synaptic or 'apt-get remove debsig-verify' first and run the upgrade again.
ja: 'debsig-verify'パッケージがインストールされていると、アップグレードを継続することができません。 Synapticパッケージマネージャーか 'apt-get remove debsig-verify' で削除した後で、再度アップグレードを実行してください。
ko: 해당 패키지를 설치한 상태로는 업그레이드를 계속할 수 없습니다. 시냅틱이나 'apt-get remove debsig-verify' 명령으로 제거한 후 다시 업그레이드를 수행하십시오.

source: Can not write to '%s'
ja: '%s' に書き込みできません
ko: '%s'에 기록할 수 없습니다

source: Its not possible to write to the system directory '%s' on your system. The upgrade can not continue. Please make sure that the system directory is writable.
ja: システムディレクトリ '%s' に書き込みできないため、アップグレードを続行できません。 システムディレクトリが書き込み可能かどうか確認してください。
ko: 사용자 시스템의 시스템 디렉터리 '%s'에 기록할 수 없습니다. 업그레이드를 계속할 수 없습니다. 시스템 디렉터리에 기록할 수 있는 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Include latest updates from the Internet?
ja: インターネットからの最新のアップデート情報を取得しますか？
ko: 인터넷으로 최신 업데이트를 설치하시겠습니까?

source: The upgrade system can use the internet to automatically download the latest updates and install them during the upgrade. If you have a network connection this is highly recommended. The upgrade will take longer, but when it is complete, your system will be fully up to date. You can choose not to do this, but you should install the latest updates soon after upgrading. If you answer 'no' here, the network is not used at all.
ja: アップグレードシステムは、ネットワークを利用したシステムのアップグレードに対応しています。最新のパッケージを自動的にダウンロードし、アップグレード時に併せてインストールできるため、ネットワークへの接続が可能なら、この方法を使うことを強く推奨します。 アップグレードには時間がかかりますが、ネットワークを利用すれば、完了時に最新のアップデータが導入された状態になります。ネットワークを利用しないアップグレードも可能ですが、この場合はアップグレードが完了した後で、さらにアップデータをインストールする必要があります。 ここで「いいえ」を選択すると、アップグレードにネットワークを利用しません。
ko: 업그레이드 프로그램은 업그레이드 중 인터넷을 이용해 자동으로 최신 업데이트를 다운로드해 설치할 수 있습니다. 인터넷에 연결되어 있다면 가급적 설치하는 것이 좋습니다. 업그레이드는 더 오래 걸리겠지만 완료 후에는 시스템이 완전히 최신 상태가 됩니다. 지금 설치를 하지 않기로 했다면 업그레이드를 마친 다음 즉시 최신 업데이트를 설치해야 합니다. '아니오'를 선택하면 네트워크를 이용하지 않습니다.

source: disabled on upgrade to %s
ja: %sへのアップグレード時に無効化されました
ko: %s(으)로 업그레이드 하지 않음

source: No valid mirror found
ja: 利用可能なミラーが見つかりません
ko: 올바른 미러 서버를 찾지 못함

source: While scanning your repository information no mirror entry for the upgrade was found. This can happen if you run a internal mirror or if the mirror information is out of date. Do you want to rewrite your 'sources.list' file anyway? If you choose 'Yes' here it will update all '%s' to '%s' entries. If you select 'No' the upgrade will cancel.
ja: システムに設定されたリポジトリ情報を確認しましたが、アップグレードに利用可能なミラーサーバーのエントリが見つかりませんでした。プライベートなミラーサーバーを利用していたり、ミラー情報が古い可能性があります。 ミラーサーバーの設定ファイル 'sources.list' をとにかく編集しますか？ 「はい」を選択すると、'%s' エントリは '%s' に置き換わります。 「いいえ」を選択すると、アップグレードをキャンセルします。
ko: 저장소 정보를 찾아봤지만 업그레이드를 위한 미러 항목을 찾을 수 없습니다. 내부 미러를 운영 중이거나 혹은 미러 정보가 최신이 아닐 수 있습니다. 그래도 'sources.list' 파일을 다시 작성 하시겠습니까? 여기서 '예'를 선택하면 모든 '%s' 항목을 '%s'(으)로 업데이트합니다. '아니오'를 선택하면 업그레이드를 취소합니다.

source: Generate default sources?
ja: 標準のリポジトリ設定ファイルを生成しますか？
ko: 기본 소스 목록을 만드시겠습니까?

source: After scanning your 'sources.list' no valid entry for '%s' was found. Should default entries for '%s' be added? If you select 'No', the upgrade will cancel.
ja: システムの 'sources.list' を確認しましたが、有効な '%s' のためのエントリが見つかりません。 '%s' のためのデフォルト設定エントリを追加しますか？ 「いいえ」を選択すると、アップグレードはキャンセルされます。
ko: 'sources.list' 파일을 찾아봤지만 '%s'에 대한 항목을 찾을 수 없습니다. '%s'에 대한 기본 항목을 추가하시겠습니까? '아니오'를 선택하면 업그레이드를 취소합니다.

source: Repository information invalid
ja: リポジトリ情報が無効です
ko: 저장소 정보가 올바르지 않습니다

source: Upgrading the repository information resulted in a invalid file so a bug reporting process is being started.
ja: リポジトリの情報を更新した際にファイルが破損しました。それによりバグ報告のプロセスが開始されました。
ko: 저장소 정보를 업데이트한 결과 올바르지 않은 파일이 생성되었습니다. 버그 보고 작업을 시작합니다.

source: Third party sources disabled
ja: サードパーティが提供するリポジトリを使わない設定にしました
ko: 서드 파티 소스는 사용할 수 없습니다

source: Some third party entries in your sources.list were disabled. You can re-enable them after the upgrade with the 'software-properties' tool or your package manager.
ja: sources.list にあるサードパーティが提供するリポジトリを使わない設定にしました。アップグレード完了後、'ソフトウェアソース' ツールもしくはパッケージマネージャーを使って再び利用可能な設定にすることができます。
ko: souces.list에서 서드 파티 목록의 일부를 이용할 수 없습니다. 업그레이드를 마친 후 '소프트웨어 소스' 도구나 패키지 관리자를 이용해 다시 사용 할 수 있습니다.

source: Package in inconsistent state
ja: 矛盾した状態のパッケージ
ko: 패키지 상태가 불완전함

source: The package '%s' is in an inconsistent state and needs to be reinstalled, but no archive can be found for it. Please reinstall the package manually or remove it from the system.
ja: パッケージ '%s' は 矛盾した状態にあり再インストールが必要ですが、そのためのアーカイブを見つけることができません。パッケージを手動で再インストールするか、システムからパッケージを削除してください。
ko: '%s' 패키지는 불완전한 상태이며 다시 설치해야합니다만, 저장소에서 찾을 수 없습니다. 이 패키지를 직접 다시 설치하거나 시스템에서 제거하십시오.

source: Error during update
ja: アップデート中にエラーが発生しました
ko: 업데이트 중 오류 발생

source: A problem occurred during the update. This is usually some sort of network problem, please check your network connection and retry.
ja: アップデート中に問題が発生しました。通常、これはネットワークにおける何らかの問題です。ネットワーク接続が可能であることをチェックし、あらためて試してください。
ko: 업데이트 중 문제가 발생했습니다. 보통 네트워크 문제인 경우가 많습니다.네트워크의 연결 상태를 확인하시고 다시 시도하십시오.

source: Not enough free disk space
ja: ディスクの空き領域が足りません
ko: 디스크 여유 공간이 충분하지 않습니다.

source: The upgrade has aborted. The upgrade needs a total of %s free space on disk '%s'. Please free at least an additional %s of disk space on '%s'. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.
ja: アップグレードを中断しました。アップグレードを行うには、 %s の空き容量がディスク %s に必要です。少なくともあと %s の空き容量をディスク %s に作ってください。ゴミ箱を空にしたり、'sudo apt-get clean' を実行して今までにインストールした一時パッケージを削除してください。
ko: 업그레이드를 중단했습니다. 이 업그레이드는 %s의 용량이 드라이브 '%s'에 필요합니다.최소한 %s의 용량을 '%s'에 확보해주십시오. 휴지통을 비워주시고 'sudo apt-get clean' 명령으로 이전에 설치하며 만들어진 임시 패키지를 제거하십시오.

source: Calculating the changes
ja: 変更点を確認中
ko: 바뀐 내용을 계산하는 중

source: Do you want to start the upgrade?
ja: アップグレードを開始しますか？
ko: 업그레이드를 시작하시겠습니까?

source: Upgrade canceled
ja: アップグレードをキャンセルしました
ko: 업그레이드 취소함

source: The upgrade will cancel now and the original system state will be restored. You can resume the upgrade at a later time.
ja: アップグレードはすぐにキャンセルされ、システムは元の状態に戻ります。後でアップグレードをやり直すことができます。
ko: 업그레이드를 취소합니다. 시스템은 업그레이드 이전 상태로 돌아가며 업그레이드는 이후에도 언제든지 다시 할 수 있습니다.

source: Could not download the upgrades
ja: アップグレードに必要なデータをダウンロードできません
ko: 업그레이드 파일을 다운로드 할 수 없음

source: The upgrade has aborted. Please check your Internet connection or installation media and try again. All files downloaded so far have been kept.
ja: アップグレードを中断しました。インターネット接続またはインストールメディアを確認して再度試してください。これまでにダウンロードしたすべてのファイルは保存されています。
ko: 업그레이드를 중단했습니다. 인터넷 연결이나 설치 매체를 확인한 후 다시 시도하십시오. 다운로드한 파일은 계속 보존합니다.

source: Error during commit
ja: 反映中にエラーが発生しました
ko: 커밋 작업 중 오류 발생

source: Restoring original system state
ja: システムを元に戻しています
ko: 시스템을 이전의 상태로 복구하고 있습니다

source: Could not install the upgrades
ja: アップグレードをインストールできません
ko: 업그레이드를 깔지 못했습니다.

source: The upgrade has aborted. Your system could be in an unusable state. A recovery will run now (dpkg --configure -a).
ja: アップグレードを中断しました。システムが不安定な状態の可能性があります。今からリカバリーを実行します。(dpkg --configure -a)
ko: 업그레이드를 중단했습니다. 시스템에 치명적인 오류가 발생했을 수 있습니다.복구(dpkg --configure -a) 명령을 실행하겠습니다.

source: Please report this bug in a browser at http://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/update-manager/+filebug and attach the files in /var/log/dist-upgrade/ to the bug report. %s
ja: ブラウザーで http://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/update-manager/+filebug を開いて、このバグを報告してください。バグ報告には /var/log/dist-upgrade/ にあるファイルを添付してください。 %s
ko: 브라우저로 http://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/update-manager/+filebug 페이지로 이동한 후 버그 보고서에 /var/log/dist-upgrade/ 파일을 첨부하여 버그를 보고해주십시오. %s

source: The upgrade has aborted. Please check your Internet connection or installation media and try again.
ja: アップグレードを中断しました。インターネット接続またはインストールメディアを確認して、もう一度実行してください。
ko: 업그레이드를 중단했습니다. 인터넷 연결이나 설치 매체를 확인한 후 다시 시도하십시오.

source: Remove obsolete packages?
ja: サポートが中止された（あるいはリポジトリに存在しない）パッケージを削除しますか？
ko: 사용하지 못하게 된 패키지를 제거하시겠습니까?

source: _Keep
ja: そのまま(_K)
ko: 유지(_K)

source: _Remove
ja: 削除(_R)
ko: 제거(_R)

source: A problem occurred during the clean-up. Please see the below message for more information.
ja: クリーンアップ中に問題が発生しました。詳細情報は下記のメッセージを参照してください。
ko: 정리하는 도중에 문제가 발생하였습니다. 다음 메시지를 통해 더 많은 정보를 확인할 수 있습니다.

source: Required depends is not installed
ja: 依存するパッケージがインストールされていません
ko: 필요한 의존 프로그램을 설치하지 않았습니다.

source: The required dependency '%s' is not installed.
ja: 依存するパッケージ '%s' がインストールされていません。
ko: 필요한 의존 프로그램 '%s'을(를) 설치하지 않습니다.

source: Checking package manager
ja: パッケージマネージャーをチェック中です
ko: 패키지 관리자 확인 중

source: Preparing the upgrade failed
ja: アップグレードの準備に失敗しました
ko: 업그레이드 준비에 실패했습니다

source: Preparing the system for the upgrade failed so a bug reporting process is being started.
ja: アップグレードのための準備に失敗しました。それによりバグ報告のプロセスが開始されました。
ko: 시스템 업그레이드 준비를 실패했습니다. 버그 보고 작업을 시작합니다.

source: Getting upgrade prerequisites failed
ja: アップグレードの事前作業に失敗しました
ko: 업그레이드 사전 작업에 실패했습니다

source: The system was unable to get the prerequisites for the upgrade. The upgrade will abort now and restore the original system state. Additionally, a bug reporting process is being started.
ja: アップグレードに必要なものを取得できませんでした。アップグレードはすぐに中止され、システムは以前の状態に戻されます。 同時にバグ報告のプロセスが開始されました。
ko: 시스템에서 업그레이드 사전 작업을 할 수 없습니다. 업그레이드를 취소한 후 이전 시스템 상태로 되돌립니다. 추가적으로, 버그 보고 작업을 시작합니다.

source: Updating repository information
ja: リポジトリ情報のアップデート
ko: 저장소 정보 업데이트 중

source: Failed to add the cdrom
ja: cdromの追加に失敗しました
ko: cdrom을 추가할 수 없음

source: Sorry, adding the cdrom was not successful.
ja: cdrom の追加に失敗しました。
ko: 죄송합니다. cdrom을 추사할 수 없습니다.

source: Invalid package information
ja: 利用できないパッケージ情報です
ko: 올바르지 않은 패키지 정보

source: Fetching
ja: 取得中
ko: 가져오는 중

source: Upgrading
ja: アップグレード中です
ko: 업그레이드 중

source: Upgrade complete
ja: アップグレードが完了しました
ko: 업그레이드 완료

source: The upgrade has completed but there were errors during the upgrade process.
ja: アップグレードは完了しましたが、アップグレード中にいくつかのエラーが発生しました。
ko: 업그레이드를 완료했지만 업그레이드 과정 중 오류가 발생하였습니다.

source: Searching for obsolete software
ja: 古いソフトウェアを検索しています
ko: 못 쓰게 된 소프트웨어를 검색하는 중

source: System upgrade is complete.
ja: システムのアップグレードが完了しました。
ko: 시스템 업그레이드를 완료했습니다.

source: The partial upgrade was completed.
ja: 部分的なアップグレードが完了しました。
ko: 부분 업그레이드를 완료했습니다.

source: evms in use
ja: evms は使用中です
ko: evms 사용 중

source: Your system uses the 'evms' volume manager in /proc/mounts. The 'evms' software is no longer supported, please switch it off and run the upgrade again when this is done.
ja: システムは/proc/mountsでボリュームマネジャとして 'evms' を使っています。'evms' ソフトウェアはもうサポートされていません。オフにしてからアップグレードしてください。
ko: 이 시스템은 /proc/mounts 안에 'evms' 볼륨 매니저를 사용하고 있습니다. 'evms'은 더 이상 지원되지 않으므로, 종료 후 업그레이드를 다시 실행하십시오.

source: Your graphics hardware may not be fully supported in Ubuntu 12.04 LTS.
ja: 現在使用中のグラフィックハードウェアのサポートは Ubuntu 12.04 LTS では不完全な可能性があります。
ko: 그래픽 카드가 우분투 12.04 장기 지원판을 지원하지 않습니다.

source: The support in Ubuntu 12.04 LTS for your Intel graphics hardware is limited and you may encounter problems after the upgrade. For more information see https://wiki.ubuntu.com/X/Bugs/UpdateManagerWarningForI8xx Do you want to continue with the upgrade?
ja: 現在使用中の Intel 製グラフィックハードウェアは Ubuntu 12.04 LTS では制限付きのサポートとなっているため、アップグレード後に不具合が発生する可能性があります。詳しくは https://wiki.ubuntu.com/X/Bugs/UpdateManagerWarningForI8xx をご覧ください。アップグレードを続行しますか?
ko: 인텔 그래픽 카드가 우분투 12.04 장기 지원판을 완전하게 지원하지 않아 업그레이드 후 문제가 발생할 수 있습니다. 더 자세한 내용은 https://wiki.ubuntu.com/X/Bugs/UpdateManagerWarningForI8xx 페이지를 확인해주십시오. 업그레이드를 계속 진행하시겠습니까?

source: Upgrading may reduce desktop effects, and performance in games and other graphically intensive programs.
ja: アップグレードによって、デスクトップ効果（3Dデスクトップ）やゲーム、グラフィックに強く依存するその他のプログラムなどのパフォーマンスが低下するかもしれません。
ko: 업그레이드로 인해 데스크탑 효과나 게임, 그래픽 관련 프로그램의 성능이 줄어들 수 있습니다.

source: This computer is currently using the NVIDIA 'nvidia' graphics driver. No version of this driver is available that works with your video card in Ubuntu 10.04 LTS. Do you want to continue?
ja: 現在、このコンピューターはNVIDIA 'nvidia' グラフィックドライバーを利用しています。Ubuntu 10.04 LTS では、このハードウェアで動作可能なドライバーのバージョンはありません。 作業を続けますか？
ko: 이 컴퓨터는 현재 NVIDIA사의 'nvidia' 그래픽 드라이버를 사용하고 있습니다. 이 드라이버는 우분투 10.04 LTS을 지원하는 버전이 없습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: This computer is currently using the AMD 'fglrx' graphics driver. No version of this driver is available that works with your hardware in Ubuntu 10.04 LTS. Do you want to continue?
ja: 現在、このコンピューターはAMD 'fglrx' グラフィックドライバーを利用しています。Ubuntu 10.04 LTS では、このハードウェアで動作可能なドライバーのバージョンはありません。 作業を続けますか？
ko: 이 컴퓨터는 현재 AMD사의 'fglrx' 그래픽 드라이버를 사용하고 있습니다. 이 드라이버는 우분투 10.04 LTS을 지원하는 버전이 없습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: No i686 CPU
ja: i686 CPU ではありません
ko: i686 CPU 아님

source: Your system uses an i586 CPU or a CPU that does not have the 'cmov' extension. All packages were built with optimizations requiring i686 as the minimal architecture. It is not possible to upgrade your system to a new Ubuntu release with this hardware.
ja: あなたのコンピューターは、i586 CPU または 'cmov' 拡張命令に対応していない CPU を使用しています。すべてのパッケージは、最低限のアーキテクチャとして i686 を必要とする最適化でビルドされています。このハードウェアでは、新しいバージョンの Ubuntu にアップグレードすることができません。
ko: 현 시스템은 i586 호환 CPU가 아니거나, 'cmov' 기능이 없는 CPU를 사용하고 있습니다. 모든 패키지는 최소 i686 호환 CPU가 필요합니다. 현 시스템에서 새로운 우분투 버전으로 업그레이드 할 수 없습니다.

source: No ARMv6 CPU
ja: ARMv6 準拠ではない CPU です
ko: ARMv6 CPU 아님

source: Your system uses an ARM CPU that is older than the ARMv6 architecture. All packages in karmic were built with optimizations requiring ARMv6 as the minimal architecture. It is not possible to upgrade your system to a new Ubuntu release with this hardware.
ja: このシステムでは ARM CPU が使われていますが、ARMv6 アーキテクチャより古いもののようです。karmic の全てのパッケージは、ARMv6 アーキテクチャへの対応が必須な最適化オプションを利用してビルドされています。このハードウェアでは新しい Ubuntu のリリースにアップグレードできません。
ko: 시스템이 ARMv6 보다 더 오래된 아키텍처의 ARM CPU를 사용하고 있습니다. 우분투 karmic의 모든 꾸러미는 ARMv6에 최적화 되어있기 때문에 최소 CPU로 ARMv6이 필요합니다. 현재 하드웨어로는 새로운 우분투 버전으로 시스템을 업그레이드 할 수 없습니다.

source: No init available
ja: initデーモンが見つかりません
ko: init 사용 불가

source: Your system appears to be a virtualised environment without an init daemon, e.g. Linux-VServer. Ubuntu 10.04 LTS cannot function within this type of environment, requiring an update to your virtual machine configuration first. Are you sure you want to continue?
ja: このシステムは、initデーモンの関与なしで稼働している仮想環境のようです（例：Linux-VServer）。 Ubuntu 10.04 LTS ではこのタイプの環境を稼働させることができません。アップグレードの前に、仮想マシン設定を設定しなおす必要があります。 本当に作業を進めてよろしいですか？
ko: 현재 시스템은 init 데몬(예:Linux-VServer)가 없는 가상 환경인 것으로 감지되었습니다. 우분투 10.04 LTS는 이러한 환경에서 제대로 동작할 수 없으며 우선 가상 환경의 설정을 조정해야합니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Sandbox upgrade using aufs
ja: aufsを使用したサンドボックスアップグレード
ko: aufs로 샌드박스 업그레이드

source: Use the given path to search for a cdrom with upgradable packages
ja: アップグレードパッケージが含まれたCD-ROMへのパスを指定してください
ko: 주어진 경로로 업그레이드할 수 있는 패키지가 있는 시디롬을 검색합니다.

source: Use frontend. Currently available: DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE
ja: フロントエンドを使用してください。現在利用可能なもの: DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE
ko: 프론트 엔드를 사용합니다. 현재 사용할 수 있는 것은 다음과 같습니다: DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE

source: *DEPRECATED* this option will be ignored
ja: *DEPRECATED* このオプションは無視されます
ko: *삭제된 옵션* 이 항목은 무시합니다.

source: Perform a partial upgrade only (no sources.list rewriting)
ja: 部分アップグレードだけを実行します（sources.listを書き換えません）
ko: 부분 업그레이드만 실행합니다.(sources.list 파일은 바꾸지 않음)

source: Disable GNU screen support
ja: GNU screen のサポートを無効にする
ko: GNU 화면 지원 사용하지 않음

source: Set datadir
ja: datadirを設定
ko: datadir 설정

source: Please insert '%s' into the drive '%s'
ja: メディア '%s' をドライブ '%s' に挿入してください
ko: '%s'(을)를 '%s' 드라이브에 넣어주십시오.
